Apakah kamu akan baik-baik saja?
Jika anak-anak kita tidak terlibat.
Biarkan tetap menjadi cinta rahasia,
seperti yang tertulis dalam liriknya.
Kapan aku bisa bersama Ice?
Akan tiba harinya.
Selamat ulang tahun, sayang.
Mama...
Aku harap kamu sedang merasakan kebahagiaan yang belum pernah kamu rasakan sebelumnya.
Mulai sekarang…
Izinkan aku menjadi pacarmu.
Aku menyukaimu sejak dulu
Saat pertama kali kau berdiri di depan rumahku.
Apakah kamu mengalami mimpi buruk?
Apakah ada cara lain?
untuk membuatmu merasa lebih baik?
Mungkin aku perlu menyelesaikan masalah itu.
Atau…
Kamu bisa tidur sambil memelukku setiap malam.
Jika memang demikian,
Aku akan terus memelukmu
dan mengucapkan selamat malam setiap malam.
Kapan kamu akan mengerti apa yang kukatakan?
Ini hanya mengomentari foto seseorang di Instagram.
Mengapa ini menjadi masalah besar?
Mengomentari unggahan Instagram seorang gadis dengan mengatakan, "Lucu sekali."
Tipe pria Thailand.
Apakah itu semua hanya sekadar komentar?
Apa kesalahan saya karena memuji teman?
Apa masalahmu?
Laut itu sangat keren.
Dan Lanee benar-benar cantik.
Dan Saint itu tampan banget, bro.
Dan Ice memiliki senyum yang cantik.
Melihat?
Saya memberikan pujian seperti ini kepada semua teman saya.
Dan apakah kamu pernah memujiku sekali saja?
Aku pacarmu sekarang, lho.
Dan ketika Pas bertanya apa arti aku bagimu,
Kamu tetap bilang kita hanya teman sekamar.
Aku hanya…
Kamu tidak pernah memikirkan perasaanku sama sekali.
Kamu tahu itu?
Kami sudah seperti ini sejak awal.
Sekarang kita sudah berpacaran,
kamu ingin aku mengubah segalanya
Menjadi seperti yang kau inginkan?
Jika aku mengubah segalanya,
Kalau begitu, aku tidak akan punya kehidupan sendiri lagi, kan?
Bagus.
Kemudian kamu bisa menjalani hidupmu.
Saya rasa kita perlu berpisah sejenak.
dan memikirkan diri kita sendiri.
Teman-teman, menurut kalian apa yang sedang terjadi?
Ada apa dengannya?
Izinkan saya bercerita,
Temanku, jika kamu tidak benar-benar merasa bersalah,
Dia sangat sulit untuk direbut kembali.
Saya mengerti.
Hubungan bisa jadi sulit.
Pasangan membutuhkan banyak penyesuaian.
Tetap bertahan.
Siapa yang akan berusaha merebutnya kembali?
Dialah yang perlu merebut hatiku kembali.
Mengapa kamu memelukku begitu erat?
Aku sudah lama ingin memelukmu seperti ini.
Aku sangat bahagia
Aku ingin kamu menjadi pacarku.
Sama seperti saya.
Sekarang kamu pacarku.
Apakah Anda ingin melakukan hal lain?
Saat ini kamu bisa melakukan apa saja.
Mudah…
Kamu akan terluka.
Apakah kamu yakin bahwa
Kamu mau yang mudah?
Namun hari ini,
Ayo kita gunakan kamarku.
Mm.
Sepuluh…
Bolehkah aku tidur di kamarmu?
Saya sudah tidak punya kamar asrama lagi.
Masalahnya bukan tidur.
Tapi apakah kamu berencana untuk tinggal selamanya atau bagaimana?
Hm?
Ya.
Begitu saya pulih, saya akan keluar sendiri.
Kamu yakin?
Tentu.
Ugh.
Jika kamu tidak bisa tidur.
Lalu kembalilah padanya.
Saya bisa tidur.
Aku cuma kepanasan, itu saja.
Bersihkan AC-mu sesekali, bro.
Jadi sekarang ini salah AC-nya saya?
Bayar biaya pembersihannya.
Sudah kubilang kan,
Jika kamu belum mandi,
Jangan naik ke tempat tidur.
Pergilah mandi.
Terlalu malas.
Baiklah, kalau begitu aku akan tidur di lantai.
Pokoknya nyaman kok.
Bagaimana mungkin itu nyaman?
Hah?
Kalian semua lengket.
Ayo, bangun.
Pergi.
Ayo.
Bangunlah dengan cepat.
Mengapa ini tidak nyaman?
Hanya tidur sambil memelukmu
sudah nyaman.
Jika suatu hari
Aku tidak mengizinkanmu memelukku,
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku tidak tahu.
Aku tidak pernah memikirkan hari itu.
Anda…
Apakah kamu tidak ingin menyentuhku?
Karena kamu malu?
Aku bahkan belum mengatakan apa pun.
Lupakan orang lain.
Bagiku.
Aku hanya peduli pada pacarku.
Matahari.
Mau foto?
Aku akan mengambilnya untukmu.
Mm.
Apakah posisinya sudah benar?
Satu.
Dua.
Dua jari lagi?
Cukup sudah.
Aku ingin berfoto denganmu lebih sering.
Kami sedang berpacaran,
Jadi, kita pasti akan punya banyak foto pasangan, kan?
(Terima kasih telah hadir dalam hidupku)
(seperti sinar matahari,)
(yang memberi makna pada bunga matahari seperti saya)
(dari yang layu hingga mekar kembali.)
(Terima kasih telah membuat hari-hari Anda menyenangkan)
(tidak lagi sepi seperti dulu.)
(Aku akan membalasnya dengan segenap cinta di hatiku.)
(Selalu Bunga Matahari Merah milikmu.)
Itu lucu.
(Loy Krathong Generasi Z)
Halo.
Apa yang Anda inginkan?
Apakah sebaiknya kita membeli yang ini?
Berapa harga ini?
Dua puluh baht.
Sempurna.
Di Sini.
Tidak perlu perubahan.
Terima kasih.
Ayo pergi.
Apakah kamu ingin memakannya sekarang?
Mm.
Oh!
Apa yang kalian berdua lakukan di sini untuk kencan rahasia?
Eh?
Atau apakah Anda berpaling dari pasangan yang sudah berpacaran?
menjadi pasangan sungguhan?
Mm…
Kalian boleh berpikir apa pun yang kalian mau.
Tidak menyangkal.
Jadi itu artinya...
Wow!
Sudah kubilang!
Bagaimanapun,
Apakah kamu pernah berdoa di tempat keramat di belakang universitas?
Mereka bilang kalau pasangan suami istri berdoa di sana,
Cinta mereka bertahan lama.
Kuil itu…
Kuil tua yang biasa dikunjungi para siswa, kan?
Ya.
Tapi sebenarnya bukan hanya karena cinta.
Kuil itu,
Tempat ini terkenal karena mengabulkan permintaan.
Oh!
Kandidat teratas untuk
Ratu Kecantikan Loy Krathong tahun ini telah tiba.
Kami mendukungmu!
Terima kasih.
Kalian tadi membicarakan apa?
Kami sedang membicarakan tentang
legenda kuil di belakang universitas kami.
Oh.
Apakah kamu serius atau bercanda?
Maksudku dia.
Jika dia belum minum,
Dia selalu bolak-balik meramal.
Tidak benar!
Saya akurat, kan?
Tetapi…
Saya hanya akurat saat sedang mabuk.
Jadi, itu berarti kamu hanya akurat dalam hal itu saja?
Seperti saat kamu membaca telapak tanganku?
Mm.
Tetapi…
Tidak ada yang akan menganggapnya serius, kan?
Benar?
Kenapa kamu tertawa seperti itu?
Biasanya,
Berapa banyak batang dupa yang digunakan di sebuah kuil?
Mungkin lima.
Lalu mengapa Alex hanya menyalakan satu?
Apa pun.
Aku akan menyalakannya.
Oke.
Datang.
Bisakah kita benar-benar mempercayai Cookie?
Mm.
Tidak ada salahnya mencoba.
Datang.
Semoga cinta kita
tidak memiliki hambatan.
Semoga kita berdua
tetap bersama untuk waktu yang sangat, sangat lama.
Baiklah kalau begitu.
(Buku: Hei, ada sesuatu yang penting yang ingin kukatakan padamu.)
Sebenarnya…
catatan siswa tentang kasus bunuh diri
benar-benar bersifat rahasia.
Tapi aku memperhatikan sesuatu yang aneh.
Jadi…
Tetapi...
jika informasi tersebut dapat membantu orang lain,
Kalau begitu, semuanya akan baik-baik saja, kan?
Ya.
Tapi jangan sampai bocor keluar.
(Universitas Ekkarin)
(Selamat Datang: Silakan Masuk)
Terima kasih.
(Kematian para siswa)
(selama 10 tahun terakhir, dari 2015 - 2025.)
Lihat ini.
Bukankah ini aneh?
bahwa akhir-akhir ini
Angka bunuh diri melonjak drastis?
Dan kematian-kematian itu diurutkan berdasarkan fakultas,
seolah-olah mereka terpilih.
Bagaimanapun…
Ada satu hal lagi,
mahasiswa baru bernama Alex.
Book, kamu kenal dia, kan?
Hanya saja...
Ini sungguh aneh.
Dia tidak memiliki catatan kehadiran.
untuk semua kelas kecuali kelas Prof. Mint.
Saya tidak tahu
seberapa dekat hubunganmu dengannya.
Tapi tolong bantu saya mengawasinya.
Bisakah kamu?
Ya.
Aku akan mengecek keadaannya.
Bagus.
Terima kasih.
Aku akan mulai duluan.
Ya. Kita akan saling memberi kabar nanti.
Ya.
Terima kasih.
(Nama: Anoth Jongsasith (Nama Sebelumnya: Arun Satitsuk)
(Tanggal lahir: 30 Oktober 2005)
(Jumlah saudara kandung: 2)
(Nama saudara kandung: Athit Satitsuk, Status: Meninggal dunia)
Mengapa nama belakang itu tampak familiar?
(Daftar siswa yang mencoba bunuh diri dari tahun 2015-2025)
(2018: Chanitphon Thanawakit, Fakultas Ekonomi)
(2020: Ekkarat Mungkang, Faculty of Nursing)
(2021: Chenwitt Meeboon, Fakultas Humaniora)
(2022: Arthit Satitsuk, Fakultas Farmasi)
(2024: Karun Thongdee, Fakultas Seni Komunikasi)
(Buku: Hei, ada sesuatu yang penting yang ingin kukatakan padamu.)
(Daftar siswa yang mencoba bunuh diri dari tahun 2015-2025)
Setiap korban adalah mahasiswa tahun pertama.
Keluarga miskin.
Tidak ada jalan keluar.
Dan sepertinya mereka semua juga tampan/cantik.
Mereka semua menunjukkan gejala depresi.
Menggunakan pil tidur.
Memiliki masalah kesehatan mental
Tidak lama setelah semester dimulai.
Dan gejala-gejala itu…
Sama seperti milikku.
Saat klip saya bocor itu muncul.
Dan semuanya terjadi setelah tahun 2018.
Sejak tahun Prof. Mint mulai bekerja di sini.
Dan jika ada kematian di tahun tertentu,
Dia akan bolos kuliah di fakultas itu tahun berikutnya.
lalu putar ke yang lain
agar orang-orang tidak menyadari polanya.
Berengsek…
Dia sangat berhati-hati.
Yang berarti bahwa sebenarnya, tahun ini,
Alex seharusnya tidak menjadi korban.
Namun Alex sendiri berusaha menjadi korban.
Dan motifnya…
Ini mungkin tentang saudaranya, kan?
Saya juga berpikir begitu.
Dia mengganti nama depan dan nama belakangnya.
karena dia tidak ingin ada yang mengenalinya.
Dan hari ketika saudara laki-laki Alex meninggal.
Tanggal tersebut adalah 31 Oktober 2020.
Hari itu adalah hari Loy Krathong.
Jadi jika Alex datang untuk berdoa di kuil hari ini,
Itu artinya dia tidak akan bebas malam ini, kan?
Atau mungkin…
Dia datang untuk berdoa sebelum melakukan sesuatu.
Aku tidak tahu apa yang sedang direncanakan Alex.
Tapi astaga, ini sangat mengkhawatirkan.
Baiklah, kalau begitu kita berpisah dan menangani ini satu per satu.
Akulah yang akan menghajar Prof. Mint habis-habisan.
Tidak, kamu tidak akan bisa.
Kamu akan pergi ke rumah Prof. Fah bersama Buku.
Hah?
Kamu pintar.
Kamulah yang bisa bicara
dan meyakinkan Prof. Fah.
Ya.
Dan kamu..
Kamu adalah orang yang paling mirip dengan Prof. Fah di antara kita semua.
Jadi, mungkin kamu yang paling memahaminya.
Adapun Sea dan Lanee.
Semoga beruntung.
Semoga sukses juga untukmu.
Jika Anda sudah siap,
Anda boleh mulai.
Semuanya akan baik-baik saja.
Halo.
Hai.
Apa itu?
Ini mendesak,
dan hanya kamu yang bisa membantu.
Karena Anda mengajar PR,
teman-teman saya dan saya
berencana menggunakan media untuk mengungkap kebenaran.
Itu topik yang besar.
Lalu kebenaran apa yang ingin Anda ungkap?
Bahwa ada seorang profesor di universitas kita
yang memikat mahasiswa baru untuk berhubungan seks
dan merekamnya untuk dijadikan alat pemerasan.
Apakah Anda ingat para siswa ini?
Buku, apa yang sedang kamu bicarakan?
TIDAK.
Saya tidak ingat.
Kamu tidak ingat,
atau kamu tidak ingin mengingatnya?
Apakah kamu benar-benar tidak ingat para siswa?
yang mencoba bunuh diri
dan akhirnya putus sekolah?
Kamu mau apa?
Dan kalian berdua?
Es dan aku
akan menemukan cara untuk masuk ke ruangan Profesor Mint
dan membantu Alex
dan menyiarkan langsung semuanya menggunakan kamera yang sama.
Dia biasa merekam para siswa.
Untuk mengalahkan seseorang yang begitu berhati-hati,
kita perlu mengungkapnya
jadi dia tidak bisa membuat alasan apa pun.
Haruskah saya menghubungi polisi?
Saya kira tidak demikian.
Ini terlalu berisiko.
Sekarang,
orang yang paling bisa membantu kita
Dialah orang yang selalu membantu Profesor Mint.
Zoom.
Hai.
Hati-hati.
Ya.
Kamu juga.
Zoom.
Hai!
Itu milikku!
Aku bilang lepaskan!
Lepaskan aku!
Melepaskan!
Silakan duluan, Saint.
Aku akan mengurusnya.
Lepaskan aku, bajingan!
Aku tidak akan melepaskannya.
Kau sudah berhasil lolos darinya.
Mengapa harus kembali dan membahayakan diri sendiri lagi?
Para korban...
Apakah mereka benar-benar pernah lolos?
Tapi ini adalah pekerjaan terakhir saya.
Dia bilang dia akan membiarkan saya pergi setelah ini.
Tapi bagi kami.
Baiklah, aku tidak akan membiarkanmu melakukan pekerjaan ini.
Hai.
Apakah kamu tahu?
berapa banyak orang yang meninggal
atau putus kuliah karena pekerjaanmu?
Lalu kenapa?
Pada akhirnya, aku tetap harus merawat ayahku.
Tentang ayahmu.
Jangan khawatir.
Santo dan aku
akan membantu membayar biaya perawatannya.
Anda bisa bersantai.
Kamu benar-benar berpikir
Bisakah kita mengalahkannya?
Sekalipun peluang kita hanya lima puluh-lima puluh…
Aku yakin.
Jika Anda membantu kami,
Peluang kita pasti akan meningkat.
Zoom…
Bukankah kamu ingin memulai hidup baru?
Kenapa tidak dicoba sekali saja?
(Mint: Apakah semuanya baik-baik saja, Zoom?)
Sulit dipercaya
Kamu yang mengajakku kencan hari ini.
Tahukah Anda,
bahwa pada malam bulan gelap seperti ini,
bulan
Apakah hal itu memiliki pengaruh besar terhadap emosi manusia?
Ah, benarkah?
Bagaimana bisa?
Ini adalah jenis hari yang, secara statistik,
Orang cenderung melakukan sesuatu yang gila.
Atau melakukan kejahatan.
Wow.
Kamu benar-benar tahu banyak, ya.
Ya.
Di Sini.
Minumlah air.
Terima kasih.
Akhir-akhir ini kamu terlihat lelah.
Minumlah sedikit agar Anda merasa segar.
Oke.
Bagaimana menurut Anda?
Merasa lebih baik?
Jauh lebih baik.
(Zoom: Semuanya berjalan lancar.)
Saya harap pacarmu
tidak mengacaukan segalanya.
Pacarku lebih pintar dari yang kamu kira.
Aku akan menonton.
Sekarang yang kita butuhkan hanyalah Prof. Fah.
Saya tidak tahu bagaimana keadaan di sana.
Padahal aku sudah mengirimkan tautan itu padamu.
Hanya dialah yang memiliki kata sandi tersebut.
Apakah Prof. Mint.
Bahkan Prof. Fah pun tidak tahu?
Seseorang yang sangat berhati-hati.
Tidak akan memberi tahu siapa pun.
Sudah kubilang, lawanlah Profesor Mint.
Ini tidak mudah.
Dan di mana kamu menemukan ketiga anak ini?
Catatan akademik mereka.
Lalu bagaimana saya tahu bahwa semua ini benar?
Percayalah pada kami.
Anda telah melihat bahwa saya selalu berada di pihak Prof. Mint.
Jika Anda masih tidak percaya kepada kami.
Bisakah kamu setidaknya
Bisakah Anda memasukkan kata sandi untuk kami?
Kata sandi apa?
Mengapa saya harus melakukan itu?
Tautan tempat Prof. Mint merekam
dan memeras para mahasiswa baru.
Jika Anda membukanya dan tidak ada apa pun di dalamnya.
Kemudian Anda bisa membuktikannya sendiri.
Bahwa semua yang kau percayai,
benar.
Lalu bagaimana saya bisa mengetahui kata sandinya?
Apakah Prof. Mint pernah memberitahukan kata sandinya kepada Anda?
(Ice: Prof. Mint akan memimpin.)
Dan demikianlah kesimpulannya
jawaban dari kontestan sebelumnya.
Dan untuk kontestan kita selanjutnya
Orang berikutnya yang akan menjawab pertanyaan tersebut.
Nomor 3, Bu Lanee, silakan maju.
Itu! Itu!
Pertanyaannya adalah...
Bayangkan ini.
Seandainya kamu hanyalah seorang siswa biasa
dan kamu ditindas oleh seseorang yang berkuasa.
Apa yang akan kamu lakukan?
Hai!
Apa itu tadi?
Tidak, tidak.
Jika kamu mengantuk.
Kamu bisa tidur dulu.
Hah?
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang salah dengan itu?
Tidak ada sinyal.
Berikan ke sini, saya akan memperbaikinya.
Oke.
Ini berhasil.
Apakah itu Profesor Mint?
Zoom,
Ini giliranmu.
Zoom.
Kau sudah mati! Hei!
Kotoran.
Hai!
Agh!
Kamu belum tidur?
Bagaimana mungkin aku bisa tidur?
Kau membunuh kakak laki-lakiku!
Ingatkah Anda dengan anak apotek yang naif itu?
Kamu ditipu untuk berhubungan seks?
Anak itu adalah saudaraku.
Aku melakukan semuanya.
Berharap suatu hari nanti kamu akan mendapatkan apa yang pantas kamu dapatkan.
Tapi aku tahu karma.
tidak akan bisa mengejar seseorang yang seburuk itu.
selama kamu cukup cepat.
Jadi, saya harus melakukan semuanya sendiri.
Upaya yang mengesankan.
Lalu kenapa?
Apakah kamu benar-benar berpikir begitu?
Kamu bisa mengalahkanku?
Selamat malam, Prof. Mint.
Agh!
Hai.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Argh!
Santo.
Hai.
Wajahnya tampak familiar.
Santo!
Ini benar-benar Saint.
Ini Saint.
Apa yang telah terjadi?
Apa semua ini?
Kebenaran, paman.
Kebenaran yang tak pernah diketahui siapa pun.
Es itu
dan banyak mahasiswa tahun pertama di universitas kami.
Telah menjadi korban Prof. Mint selama bertahun-tahun.
Hubungi polisi.
Murid-murid kita dalam bahaya! Cepat!
Jangan khawatir.
Mobil-mobil polisi
dan ambulans sudah dalam perjalanan.
Kami telah merencanakan semua ini.
Dan kami yakin Ice dan Saint akan mengatasinya.
Kamu tidak suka menjalani kehidupan yang nyaman dan kaya raya,
Kanan?
Hah?
Selalu berusaha menjadi orang baik?
Sekiranya Anda ingin tahu.
Mengapa saya memilih korban yang semuanya serupa.
Itu karena orang-orang menyukainya.
Bodoh sekali.
Mereka tidak punya tempat lain untuk pergi.
Tidak peduli seberapa keras mereka berjuang.
Mereka tidak akan pernah bisa mengalahkan saya.
Saya penasaran.
Jika klip-klip ini
dirilis ke publik
karena ulah orang-orang yang sok baik dan ikut campur seperti kamu.
Bagaimana perasaanmu?
Sial, apa yang kau lakukan?
Hei, tenanglah.
Alex, tenanglah.
Tenang.
Lepaskan aku!
Apakah ada hal lain yang penting baginya?
Jika bukan hari ulang tahunku.
Bukan hari ulang tahunnya.
Lalu, angka berapa kira-kira itu?
Atau mungkin ini sesuatu yang penting.
Tapi penampilan tidak penting
Jadi, tidak akan ada yang menduga, Profesor.
Satu-satunya yang tersisa adalah hari ulang tahun pernikahan kami.
Hari itu, menurut Mint, adalah hari terpenting baginya.
Saya akan coba memasukkannya.
Tapi jika kali ini salah, aku tidak akan mengulanginya lagi.
Kamu tinggal menunggu.
Berapa banyak nyawa?
akan mati bersama saudaramu.
Ke mana perginya?
Hai.
Sepertinya ini kelas aktingmu.
Tidak akan diajarkan lagi, profesor.
Profesor, tolong tenangkan diri.
Lumpur, itu tidak benar, kan?
Saya menghancurkan murid-murid saya.
Namun kita masih bisa memperbaiki keadaan saat ini, profesor.
Benar. Benar, Profesor.
Profesor, tolong tenangkan diri.
Apa yang harus saya lakukan?
Kalau begitu, lakukanlah apa yang seharusnya Anda lakukan, profesor.
Apakah menurutmu ini
Bisakah kau menghentikanku?
Tepat.
Kalau begitu, Profesor, sebelum Anda melakukan apa pun.
Mengapa kamu tidak melihat ini dulu?
Profesor Mint.
Ini benar-benar dia.
Akui kesalahan Anda, Profesor.
Aku benar-benar minta maaf.
Seharusnya aku tidak melakukan ini.
Aku menyerah.
Maksudmu?
Aku menyerah kepada kalian semua.
Apa pun yang ingin kau lakukan padaku.
Teruskan.
Bagus, menyerah adalah pilihan yang tepat.
Hei, jangan.
Kotoran!
Melepaskan!
Agh!
Kamu masih saja berpura-pura?
Berpura-pura?
Seandainya aku tidak pandai berakting.
Bagaimana saya bisa mengajar akting?
Hah?
Profesor, tolong jangan.
Jangan mendekat.
Bagus, semua orang sudah berkumpul.
Sekarang semua orang akan melihat.
Apa mata kuliah terakhirku hari ini?
sepertinya.
Apakah saya harus mengajar di kelas?
tentang pembunuhan?
Hai!
Zoom, terus pantau sinyalnya untukku.
Dan hubungi polisi,
Mereka hampir sampai.
Aku percaya padamu.
Tunggu sebentar lagi.
Aku akan melakukan segalanya
untuk memastikan Ayah
Tidak bisa melakukan apa pun padamu atau padaku kali ini.
Dan aku akan mewujudkan semua mimpimu
menjadi hidup.
Kau datang kemari untuk membunuhku, kan?
Tapi kamu hanya mempersiapkan sebanyak ini?
Kurasa hari ini akan menjadi reuni.
bersama saudaramu.
Jangan!
Aku akan menunjukkan padamu seperti apa orang baik itu.
Santo!